Naugrafo de daniel

la gata blanca salto por la ventana porque vio un pedazo de pan en la mano de una persona e intento robarlo pero no pudo porque esta persona corrio adentro de un almacen.
jugamos billar durante tres horas quedando ganando.
tenemos recomendaciones para ir a un lugar con costa.

la casa blanca la pintaron de negro
la paloma negra corriendo mientras salto por la ventana porque vio un pedazo de pan en la mano de una persona e intento robarlo pero no pudo porque esta persona corrio adentro de un almacen.
jugamos billar durante tres horas quedando ganando.
tenemos recomendaciones para ir a un lugar con costa.

los papeles del bano se acabaron por el perro
--daniel sanabria estuvo aqui--